ближайшем будущем технологии преобразования солнечной энергии выйдут на такой уровень, что солнечные батарейки можно будет внедрить в краску, панели и крыши домов, окна и даже одежду. По словам экспертов, фотоэлектрические модули станут в 100 раз тоньше, что позволит использовать их везде и всюду.

течение следующих пяти лет врачи научатся предугадывать риски для здоровья человека и тем самым предостерегать его от развития болезней и недугов. Достичь этого удастся благодаря изучению структуры ДНК каждого из нас. Кроме того, этот прорыв позволит фармацевтическим компаниям создавать более эффективные лекарства
Совсем скоро нам придется забыть о типичном веб-серфинге. Путешествовать по интернету можно будет без использования клавиатуры и мыши. Им на смену придет голос. Новые технологии кардинально изменят саму сущность формирования и восприятия информации.

помощь продавцам продуктовых магазинах бутиках придут электронные ассистенты. примерочных комнатах будут установлены сенсорные дисплеи, которые помогут быстро определиться с моделью и размером новой пары обуви или куртки. Весьма вероятно, что развитие таких помощников будет базироваться на технологиях мобильной связи.

Очень скоро помнить кучу цифр, телефонов и временных промежутков между встречами станет намного проще. Технологии позволят записывать, сохранять и анализировать важные детали каждого дня жизни человека. Можно предположить, что достичь этого удастся при помощи тех же мобильных технологий, а храниться массивы данных будут на персональном ПК.